Модуль 5.3

Модуль 5.4

Модуль 5.5

Модуль 5.6

Модуль 6.2

Модуль 6.4

Модуль 6.7
Задание 4.

Напишите функцию, которая принимает два числа. Каждую секунду необходимо выводить в консоль, начиная от первого и заканчивая вторым. Используйте setInterval.

Например, пользователь ввёл числа 5 и 15. Каждую секунду в консоль должно печататься число, начиная с 5 и заканчивая 15 (всего 11 чисел: 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15).

Модуль 6.8
Задание 5.
Напишите функцию, которая принимает два натуральных числа x и n и возвращает x в степени n. Иначе говоря, умножает x на себя n раз и возвращает результат.

Используйте Arrow Function синтаксис.

Протестируйте функцию на любых значениях и выведите результат в консоль.